● 活着，活着，你就会明白，这个世界上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。所以要保护好自己的身体。不要炫耀你的钱，你走了，那就是一张废纸，不要炫耀你的工作，你走了，别人会做的更加出色，不要炫耀你的房，你走了，那就是别人的窝，你唯一可以炫耀的就是自己的健康。当别人都走了，你还可以晒着太阳，喝着茶。人生如过客，活在当下才是最重要的。
● 看完真的释怀了。宫崎骏说过，真正喜欢你的人，根本舍不得长时间不理你，他会拼了命的往你的世界里挤，无论以什么样的方式都会主动联系你，你迟早会明白，答非所问就是回答，敬而远之就是不喜欢，沉默不语就是拒绝，不主动就是不喜欢。有些事情不必追问，你回头看看，所有的细节都是答案。当别人不需要你的时候，要学会收起热情，要适可而止，礼貌退场。成年人的告别不需要任何理由。
● 生气和失望不一样，生气只是想被人哄哄，而失望是重新思考一段感情的意义。生气会吵会闹，但不会分开，失望不吵不闹，却会渐行渐远。没有情绪就是说再见的开始，好多话忍着憋着，后来就懒得说了，好多是失望多了，后来就不在意了。失望的尽头原来是沉默，一句话都不想说。保留沉默的权利，或许就是我们心疼自己最后的方式。
● 在网上看到一段话，说不要后悔对任何一个人好，哪怕是看错人，哪怕是被辜负，哪怕是撞南墙。因为你对他好，不代表他有多好，只是因为你很好。买了，就不要再去对比价格，吃了，就不要后悔，爱了，就不要猜疑，散了也不要诋毁。所有的一切，只不过都是在为自己的选择买单。有心者有所累，无心者无所谓，情出自愿，事出无悔。不负遇见，不谈亏欠。很多时候回过头再去看一看，其实让自己焦虑的时候，都是在和自己较劲。
● 人就是会越来越顺的。只要你调整好状态，思想往上走，就是会越来越旺的。一定要对自己说，我注定会越来越好的。
● 不要预设和别人共度一生，就自然的相处命运。把你们带到哪里就到那里，天有道，自不会让有情人分离。天若无道，人，就该遵循天命。
● 能将你从低谷里拖出来的，从来不是时间，而是你心里的格局和你发自内心的释怀。这个世界从来没有感同身受，你可以消沉，也可以抱怨，甚至可以崩溃。但你一定要懂得自愈。当你内心足够坚定的时候，谁也没有办法影响你。
● 当你事事不顺心，怎么都不如意的时候，当你觉得全世界都在欺负自己的时候，可以抱怨，但千万不要放弃动起来，把困难当做试验，把委屈当作动力，把成功当作世界欠你的一份礼物，以此锻炼自己的能力。这个世界就是如此现实，当你足够强大时，才会收到整个世界的善意。
● 不要太乖，不想做的事情可以拒绝，不喜欢的话假装没听见。生活是自己的日子，不是过给别人看的情致，顶你自己的感受，想穿什么衣就穿，想吃什么东西就去吃。只做自己想做的和该做的事情，学会取悦自己，好好善待自己，以欢喜欣慰。生活以温柔欣除挂碍，尽情的去享受人生的每一个瞬间。
● 很喜欢的一段话，总有一天，你会静下心来，像个局外人一样回首自己的故事，然后笑着摇摇头。浮生不过梦一场。这个世界没有不带伤的人，无论什么时候，你都要相信，真正能治愈你自己的只有自己。不去抱怨，不怕孤单，努力沉淀。世间皆苦，唯有自度。人生很多痛苦其实都是自找的，打败我们的不是情绪，而是无法控制的想象力，想开看台，让一切顺其自然的发生。
● 一旦察觉到自己的状态不对,一定要把自己救上来,你不能因为某些事、某些人影响太,耽误自己,过于被动、过于较真,也是一种心理困扰,人生是长期的竞赛,做好情绪管理非常难,唯一方法就是自省、自救、自修、自度,减少不切实际的欲望和贪婪,该断的人、事、物断掉,优化自己的能量场,专注自己的路,好运都在来的路上
● 当你想不通的时候，就来听听这段话吧。我们来到这个世界只有一次，百年之后，没有你，也没有我，我们拼搏一生，带不走一砖一瓦，我们执着一生，也带不走一丝爱恨情仇。所以吃你想吃的饭，见你想见的人，看你喜欢的风景，做你喜欢的事。人生本来就是一次减法，来日并不方长，所以你要健康的活着，平静的过着，开心的笑着，适当的忙着，这就已经很好了
● 这段话真的治愈我了,我突然意识到自己真的很好,因为我永远乐观勇敢,虽然遇到事我会消沉、难过甚至颓废,但我始终没对生活失去过热情,并且总能治愈自己,即使经历了无数次的自我怀疑,也还是会重新爱上自己,能在无数次崩溃中慢慢自愈,能在纷杂的世界里始终保持清醒,偶尔会有些悲观,但永远没对自己失去过自信,所以不要再否定自己啦,你真的超棒的
● "我刚刚看到一段话想分享给你,他说，我们都要学会接受自,有消极的情绪、奇怪的话语,学会接纳自己，爱自己,我们都应该去交一些会让我们开心的朋友,去,不会让你流泪的人,去看喜欢的风景,去做真正想做的事情,生活本来就应该是美好而且温柔的,所以亲爱的,睡一个好觉比爱重要,早点休息吧,明天会是美好的一天的
● 很喜欢的一段话,人生没有幸福不幸福,只有知足不知足,温饱无虑就是幸事,无病无灾就是福泽,至于其他,有则锦上添花,无则依旧风华,赚钱的目的是为了生活,而生活的目的不仅仅是赚钱,不要和别人比生活,生活永远比不完,最艰难的时候,别老想着太远的将来,只要鼓励自己熬过现在就好了,不要羡慕任何人的生活,其实谁家的锅底都有灰,不是别人风光无限,而是他们的一地鸡毛没给人看,追求不同，各有活法,日子图的就是安稳和踏实,和路遥马急的人间,你可以试着慢慢来,不问结果反而一身轻松,路的尽头是什么,也许从来都不重要
● 这个社会的规则就是你有用就有人联系你,就有人关心你,你没有用就没有人会在意,可怜你,因为单纯的感情几乎是没有的,只有物质和利益捆绑在一起,才是最长久的,不要去考验人性,好好花些时间把自己强大起来,比什么都重要
● 很通透的一段话,瞬间醍醐灌顶,曾仕强说,我40岁才悟出的人生道理,不要随便可怜别人,尤其是亲戚朋友,心软之人，都是无福之人,千万记住心软是病情深，致命太多,因为可怜别人,最后自己变得可怜的人,心软看似豁达，实则愚钝,看似善良，实则懦弱
● 我对这世间唯一的不满就是,这世间总是让更懂事的人承受更多,脾气好的人都在受气,善解人意的都在体谅,会照顾人的都没人照顾,会哭会闹的人有糖吃,那些懂事的人反而没人心疼
● 分享一个变快乐的方法,那就是减少期待，降低敏感,不回消息就不回呗,没有你的回复我又不是活不了,不喜欢就不喜欢呗,这个世界上爱我的人还有很多,不联系就不联系呗,世界上又不是只剩下你一个人了,包括爱情在内的任何事情都是如此,只要不曾期待过就不会失落,你别再执着于那些本不该属于你的一切,你就会快乐很多
● 很治愈的一段话,其实折磨你,从来都不是任何人的情绪,而是你放不下的执念,和你一直心存幻想的期待,世间万物都在治愈你,唯独你自己放不过自己,不要害怕失去和伤害,有时候老天让你结束一段关系,并不是要收回你的幸福,而是觉得你受了太多委屈了,能够失去的从来都不属于你,遗憾的事太多了,总有一天那些你无法跨过去的坎,走着走着就填平了
● 三观超正的一句话,买了就不要再去比价格,吃了就不要后悔,爱了就不要猜疑,散了就不要诋毁,所有的一切,只不过是在为自己的选择而买单,不要后悔,对任何一个人好,哪怕是看错人,哪怕是被辜负,哪怕是撞南墙,因为你对他好，不代表他有多好,而是因为你很好
● 真的不要太过于执着人与人之间的关系,不管是友情还是爱情,预设永远都是不现实的,不要预设和一个人做长期的朋友,不要预设和一个人共度一生,就自然地相处,命运把你们带到哪里就是哪里,长久的陪伴是不可求的,能够相遇、开心过、幸福过,就已经是一种馈赠了,剩下的顺其自然就好
● 这段话瞬间让我释怀了,有些事你做不成,可能是上天在保护你,车坏了，迟到了，错过了，停电了,别抱怨，别生气,世间万物来去都是有定数的,得到的未必是福,失去的未必是祸,人生各有渡口，各有各州,我们要始终相信,世间所有安排自有它的道理,失之东隅，收之桑榆,我们只要一直做个善良温暖的人就好了
● 真正的放下，不是删好友,不是永不相见,也不是见人就吐槽他的不好,而是承认自己偶尔也会想起他,承认自己曾经对他有期待和留念,也坦然接受自己已经不被爱,和爱错人的事实,虽然有遗憾很难忘,但还是要向前看,真正的放下,不是不再窥探对方的生活,而是能够毫无波澜的直视对方的生活,我不后悔爱过你,我也很庆幸已经放下你
● 很喜欢的一段话,在无法重来的人生里,请尽量快乐,被爱当然很好,没有也没关系,别说别问，别期待,就不会有失望,人生只有单程,没有往返3万多天的精彩,旅途中没有彩排,也没有重播,全凭自己规划,一程有一程的风景,一岁有一岁的味道,人生哪能多如意,万事只求半称心,向阳而生,逐光而行,心有暖阳,日子则安然的泪
● 看完真的释怀了,宫崎骏说过,真正喜欢你的人,根本舍不得长时间不理你,他会拼了命的往你的世界里挤,无论以什么样的方式,都会主动联系你,你迟早会明白,答非所问就是回答,敬而远之就是不喜欢,沉默不语就是拒绝,不主动就是不喜欢,有些事情不必追问你,回头看看，所有的细节都是答案,当别人不需要你的时候,要学会收起热情,要适可而止，礼貌退场
● 你们有没有发现,所有过得好的人都有一个共同点,那就是狠,尤其在感情里,狠一点真的会让你更容易幸福,狠心离开那个不爱你的人,离开那个消耗你、伤害你的人,如果你在一段关系,越来越敏感多疑、焦躁不安、情绪不稳定,一定要及时喊停,分离永远是痛苦的,但只有你勇敢说再见,才会被奖励新的开始,心狠不是绝情,而是一种自我保护,从对方默许你内耗的那一刻起,他就已经不再适合你了,重新出发,去寻找真正适合自己的人,才是终身浪漫的开始
● 我始终不明白,为什么一个什么都不图的人输的最惨,这个世界给我一种付出,真心就会遭报应的感觉,当我放下防备去爱一个人的时候,没想到又被上了一课,我以为他是来爱我的,没想到他的出,只是为了告诉我,我真的很好骗,好奇怪，我越敷衍就越有人爱我,我越用心,他们就像抓住了我的把柄一样,来和我谈条件
● 最近看到这样一句话,我现在不和别人争吵了,因为我开始意识到,每个人只能站在自己的认知角度上去思考,所以如果有人跟你说柠檬是甜的,你只需要对他说是的,那你多吃点,你没必要和别人争辩什么,因为认知不同,所处的角度也不同,做好自己即可,毕竟在乌鸦的世界里,天鹅也是有罪的,认知相同，无需争辩,认知不同，何须争辩,思想不在一个高度,没必要互相征服,三观不在一个层次,微笑就好
● 一定要做一个没有情绪的人,不要到处诉苦,也不要轻易相信别人的话,更不要对谁都充满期待,谁在背后议论你都无所谓,你只需关心你的当下和未来就可以了,别让那些鸡毛蒜皮的事烦你,你不需要人人都喜欢你、了解你,当然你也不要轻易给别人提意见,不要随便发脾气,不但不能解决问题,反而会伤了自己的身体,但凡相处让你觉得很累的,关系直接结束就行了,不要为难自己,这个世界上最愚蠢的行为,就是跟三观不同的人讲道理,永远记住位置不同，少言为贵,认知不等，不争不辩,三观不合，浪费口舌
● 很喜欢的一段话,我们来到这个世界只有一次,百年之后没你也没我,我们拼搏一生,带不走一砖一瓦,我们执着一生,带不走一丝爱恨情仇,人生苦短,所以吃你想吃的饭,见你想见的人,看你喜欢的风景,做你喜欢的事,人生本来就是次减法,来日并不方长,所以当你尝尽了人间之苦,回眸之时,便会发现人生就是如此,爱恨情仇,来来去去终究是一场空,时间扑面而来,我们经历的痛苦,最后都终将释怀



